Jadi, Anda telah memakukan wawancara Anda.
Sampai sekarang semuanya berjalan dengan baik.
Pengodean berjalan dengan baik.
Beberapa pertanyaan yang mereka tanyakan kepada Anda siap untuk Anda menceritakan kisah pahlawan Anda.
Semuanya terasa baik.
Atau terkadang hal-hal tidak berjalan seperti yang diharapkan dan mungkin Anda tidak melakukannya dengan baik
dalam pertanyaan koding Anda atau mereka mengajukan pertanyaan yang tidak Anda harapkan dan pertanyaan non-teknis tidak akan pernah menyerah.
Pertama-tama karena sangat jarang Anda memiliki wawancara yang sempurna mengingat Anda tidak bersaing
dengan skor tes 100 persen.
Anda bersaing dengan kandidat lain sehingga kandidat lainnya juga ditanyai.
Ada beberapa cara yang bisa Anda lakukan untuk memperbaiki peluang itu dan memastikan bahwa Anda tetap menonjol meskipun
mungkin Anda tidak berhasil.
Dan di sini saya ingin mencantumkan beberapa senjata rahasia saya.
Iya nih.
Sedikit melebih-lebihkan nama tapi saya pikir jika Anda dapat mengerjakan ini menjadi percakapan, saya pikir
itu akan meningkatkan peluang Anda untuk mendapatkan pekerjaan itu.
Karena apa yang akan saya tunjukkan kepada Anda adalah masalah yang saya perhatikan banyak di tempat kerja
ketika datang ke programmer.
Ada banyak programmer yang hebat tetapi di antara mereka selalu ada hal-hal yang umum yang bermasalah mungkin
bukan untuk kita programmer tetapi untuk manajer bos CEO dan dengan menghindari perangkap umum ini Anda dapat
menonjol dan menunjukkan bahwa Anda bukan pengembang khas .
Jadi mari kita membahas beberapa.
Yang pertama adalah kesederhanaan daripada kompleksitas.
Sangat mudah sebagai seorang programmer untuk mendapatkan ke tangan kita sendiri dan mempersulit hal-hal dan
datang dengan solusi yang sangat menarik untuk masalah yang mungkin hanya kita mengerti atau mungkin hanya beberapa coders pintar
yang bisa mengerti.
Tapi ingat kode dan pemecahan masalah adalah tentang menyelesaikan masalah untuk orang lain.
Dan seperti yang kita tahu kode harus dapat dibaca, Anda ingin menunjukkan bahwa Anda
adalah tipe programmer yang menekankan kesederhanaan daripada kompleksitas.
Kerjakan itu dalam percakapan Anda, bagaimana ketika Anda mengerjakan sebuah proyek dengan anggota tim
Anda ingin memastikan bahwa kode itu dapat dibaca bahwa Anda tidak terlalu rumit masalah hanya untuk terlihat
pintar atau pintar.
Alih-alih Anda fokus pada kode yang dapat dibaca karena Anda memahami bahwa bekerja dalam tim berarti memastikan bahwa
kode tersebut dapat dibaca dan dikelola lama setelah Anda menulisnya.
Ini adalah hal yang bagus untuk ditunjukkan dalam sebuah wawancara karena jarang ada orang yang memahami hal ini
hanya dengan beberapa tahun pengalaman.
Ini adalah sesuatu yang diketahui oleh banyak pengembang senior atau programmer senior.
Yang berikutnya adalah kutipan terkenal yang pasti sudah banyak orang dengar sekarang.
Optimalisasi Prematur adalah akar dari semua kejahatan.
Kami selalu berusaha mengoptimalkan kode kami, mengoptimalkan kinerja, melihat apa yang dapat kami lakukan dengan lebih baik.
Tetapi Anda harus bekerja dengan waktu terbatas Anda yang didasarkan pada berapa banyak waktu yang saya miliki sekarang, berapa banyak
sumber daya yang saya miliki sekarang membuat peningkatan kinerja 1 persen sepadan dengan itu.
Jika Anda dapat menunjukkan kepada pewawancara bahwa Anda adalah tipe orang yang
memahami nilai waktu dan sumber daya dan uang dan bagaimana Anda dapat mengerjakan hal-hal yang penting seperti
kinerja yang besar.
Tanpa terlalu terobsesi dengan hal itu adalah hal yang baik.
Dan lagi sesuatu yang banyak pengembang senior dan programer tahu yang berikutnya adalah jenis yang terkait.
Anda ingin fokus pada tujuan keseluruhan dan bukan rabun.
Sekarang apa artinya rabun.
Myopic berarti Anda hanya berfokus pada satu hal.
Jadi kami mendapatkan tugas dengan masalah dan yang kami pedulikan hanyalah menyelesaikan masalah itu dan kami mulai mengabaikan beberapa
hal lain yang mungkin penting bagi proyek.
Sebagai contoh, seorang klien mungkin memiliki tenggat waktu yang membutuhkan produk di luar rumah dan selesai dalam seminggu oleh Anda sebagai seorang
programmer yang berfokus pada kode yang sangat baik dan kinerja yang sangat baik.
Anda mengabaikan permintaan itu selama satu minggu dan alih-alih fokus pada kode yang benar-benar bagus.
Dan itu tidak selalu merupakan hal yang buruk tetapi Anda harus memahami konsekuensi bisnis dari apa yang kami
lakukan.
Dan ketika Anda bekerja di perusahaan atau untuk diri sendiri atau lepas, Anda ingin melihat
tujuan keseluruhan dan tidak hanya fokus pada apa yang Anda anggap penting.
Anda harus memahami apa kebutuhan proyek dan bekerja dengannya.
Dan lagi jika Anda dapat menunjukkan ini dan mengerjakan ini dalam percakapan
seperti mengatakan sesuatu seperti klien meminta kami mengirimkan produk sebelum konferensi besar mereka, saya tahu itu adalah hal yang
sangat penting.
Jadi saya mengatur pertemuan dengan tim saya untuk memastikan bahwa itu adalah prioritas nomor satu kami dan kami selalu
bisa memperbaiki kode.
Dan kami benar-benar mendedikasikan waktu setelah konferensi selama satu minggu di mana kami
memberikan penjelasan singkat setelah kode kami, tetapi kami memastikan bahwa hal pertama yang kami lakukan adalah
memastikan bahwa kami dapat memenuhi tenggat waktu yang diinginkan klien karena klien memberikan keseluruhan tujuan proyek dan
klien yang bahagia berarti bahwa kami dapat terus bekerja dengan mereka lagi menunjukkan bahwa Anda bukan pengembang
khas yang baru saja diberi tugas dan hanya itu yang Anda fokuskan agar Anda memahami keseluruhan kebutuhan Anda tugas.
Ini adalah salah satu yang sangat umum terutama di kalangan programmer seperti kita di mana kita cenderung
suka mengeluh tentang kode jelek klien mungkin rekan kerja yang bisa membuat frustrasi.
Pertama-tama itu biasanya tidak pernah membantu.
Tetapi itu juga menciptakan lingkungan yang sangat beracun di tempat kerja.
Tidak ada yang mau bekerja dengan seseorang yang mengeluh sepanjang waktu yang menciptakan energi negatif ini.
Dan jika Anda dapat berbicara dengan pewawancara Anda dan bagaimana Anda adalah tipe orang yang nyaman bekerja
dengan klien karena Anda tidak suka mengeluh atau bersikap negatif tentang rekan kerja atau bos dengan baik yang segera
membuat Anda menonjol karena Anda Adalah orang yang menyenangkan untuk diajak bekerja sama.
Dan itu hal yang sulit untuk dimasukkan ke dalam percakapan dalam sebuah wawancara.
Tetapi ada cara untuk melakukannya seperti pengalaman masa lalu Anda di mana Anda mungkin telah menunjukkan nilai-nilai ini.
Dan akhirnya ini adalah yang besar.
Tidak ego
Ketika kita menulis kode atau ketika kita memprogram ketika kita memecahkan masalah, kita bangga dengan pekerjaan kita dan ketika kita mengirimkan sesuatu
seperti permintaan yang buruk atau seseorang memeriksa kode kita dan mereka berkomentar, kita mungkin merasa sedikit
terluka oleh komentar ini karena kita merasa bahwa kita tidak sempurna bahwa kita membuat kesalahan dan banyak perhatian
dapat terbentuk di tempat kerja ketika ini terjadi.
Ini adalah masalah besar bagi perusahaan.
Tetapi jika Anda adalah tipe pembuat kode yang suka mendapatkan umpan balik yang membutuhkan kritik yang membangun dan memahami bahwa tidak
ada ego di sini kami bekerja sebagai tim.
Tidak ada individu dan tujuan keseluruhan perusahaan atau proyek adalah yang terpenting dan
Anda dapat menunjukkan bahwa itu adalah penjualan besar atau menjadikan Anda pengembang yang sangat berharga.
Dan jika Anda dapat melakukan hal-hal ini di sini yang membuat Anda sangat menonjol.
Saya dapat berbicara dari pengalaman seperti ketika mempekerjakan pengembang dan bekerja di beberapa perusahaan besar yang
ini benar-benar langka.
Memiliki pengembang yang memahami ini dan merasa nyaman dengan poin-poin ini sangat sangat berharga dan
Anda kebanyakan hanya melihatnya dengan pengembang senior.
Jadi ini adalah senjata rahasia Anda jika Anda bisa menggunakan ini menjadi percakapan.
Ini akan benar-benar memberi Anda poin ekstra dengan pewawancara.
Saya akan melihat yang berikutnya tetapi dengan.